Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
វីរបុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
រឿងភាគនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែងទាំងអស់
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ ក្រុមជនជាតិភាគតិច និងព្រឹត្តិការណ៍នានា មិនមែនជារឿងពិតទេ។
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
ឈុតឆាកកុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
I'll be on my own.
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
I have somewhere to go.
ខ្ញុំមានកន្លែងណាមួយត្រូវទៅ។
Do you think you're the main dish while the rest of us are sides?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាម្ហូបសំខាន់ ខណៈពេលដែលយើងដទៃទៀតជាម្ហូបចំហៀងមែនទេ?
You know, a main dish can only shine when the sides do the work.
អ្នកដឹងទេ ម្ហូបសំខាន់អាចលេចធ្លោបានលុះត្រាតែ ម្ហូបចំហៀងជួយបំពេញការងារ។
What, are you immortal?
អ្វី? តើអ្នកជាអមតៈមែនទេ?
You're going to save everyone on your own?
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយខ្លួនឯងទេ?
You're delusional.
អ្នក​កំពុង​វង្វេង​ស្មារតី។
And what would you do?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Swoop in like a real hero.
លោតចូលដូចជាវីរបុរសពិតប្រាកដ។
CHANGRI CHURCH
ព្រះវិហារឆាងគ្រី
Kang.
បងប្រុស។
Stay back.
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
Stay back!
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
Byeong-nam.
ប្យ៉ុងណាំ។
Byeong-nam!
ប្យ៉ុងណាំ!
Byeong-nam...
ប្យ៉ុងណាំ...
Byeong-nam.
ប្យ៉ុងណាំ។
Byeong-nam!
ប្យ៉ុងណាំ!
Byeong-nam...
ប្យ៉ុងណាំ...
Are you okay, Byeong-nam?
ប្យ៉ុងណាំ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Hey.
ហេ!
I saved the main dish.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកម្ហូបសំខាន់។
What?
អ្វី?
The side dish saved
ម្ហូបចំហៀងត្រូវបានរក្សាទុក
the main dish.
ម្ហូបសំខាន់។
For god's sake...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ...
Fine.
ល្អ។
You can be anything you want, the main, the side, or the dessert.
អ្នកអាចធ្វើជាអ្វីក៏បានដែលអ្នកចង់បាន ទាំង ម្ហូបសំខាន់ ម្ហូបចំហៀង ឬបង្អែម។
Seriously...
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ...
Let's get out of here.
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
- That hurts. I told you it hurts! - It hurts?
- វាឈឺណាស់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាឈឺ! - វាឈឺមែនទេ?
Why does my head hurt so much?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំឈឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
All right, then.
មិនអីទេ។
I'm the main dish from now on.
ខ្ញុំជាម្ហូបសំខាន់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Hey!
ហេ!
What was that thing covering you?
តើ​របស់​នោះ​គ្រប​ដណ្ដប់​អ្នក​ដោយ​អ្វី?
Just something I made.
គ្រាន់តែអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
A WHISTLE FOR THE BAD GUY
សំឡេងហួចសម្រាប់មនុស្សអាក្រក់
SAFE GAS STATION
ស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈ SAFE
Two bombs exploded,
គ្រាប់បែកពីរគ្រាប់បានផ្ទុះ
but the news only covered the phone explosion.
ប៉ុន្តែព័ត៌មាននេះគ្រាន់តែគ្របដណ្តប់លើ ការផ្ទុះទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
They put an embargo on it.
ពួកគេបានដាក់បម្រាមលើវា។
So the higher-ups know everything?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ដឹង​អ្វីៗ​ទាំងអស់?
This involves the Minister, the Speaker, and corruption in defense,
នេះពាក់ព័ន្ធនឹងរដ្ឋមន្ត្រី ប្រធានសភា និងអំពើពុករលួយក្នុងវិស័យការពារជាតិ។
so they're being extra cautious.
ដូច្នេះពួកគេកំពុងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Nobody will care about the bombs
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីគ្រាប់បែកទេ
once the corruption in the top brass comes to light.
នៅពេលដែលអំពើពុករលួយ នៅក្នុងក្រុមមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់លេចចេញមក។
And Sullivan must know that.
ហើយ Sullivan ត្រូវតែដឹងរឿងនោះ។
It's the anniversary of Charlotte's death in three days.
វា​ជា​ខួប​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់ Charlotte ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
He may have failed today,
គាត់ប្រហែលជាបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះ
but he must've planned more.
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាបានគ្រោងទុកច្រើនជាងនេះ។
Why are you back in your clothes already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់វិញហើយ?
Hey, come on.
ហេ! មក​ចុះ។
I'm not dying or anything.
ខ្ញុំមិនស្លាប់ឬអ្វីទេ។
Who says you are?
អ្នកណាថាអ្នកជា?
Just rest when you can.
គ្រាន់តែសម្រាកនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Yeah, just rest for a few days.
មែនហើយ គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ។
What about the store?
ចុះ​ហាង​វិញ?
Who cares about the store right now?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីហាងឥឡូវនេះ?
I care, of course.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្វល់។
Are you sure you took care of everything?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
This is from Ms. Na.
នេះ​ជា​សម្ដី​របស់​អ្នកស្រី ណា។
So heavy.
ធ្ងន់​ណាស់។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
She dislocated her shoulder, but she's refusing to rest.
នាង​បាន​ភ្លាត់​ស្មា ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ព្រម​សម្រាក​ទេ។
I told you I'm fine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'll pay for the hospital bill.
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសេវាមន្ទីរពេទ្យ។
Rest up.
សម្រាក​សិន។
An injured bone can haunt you for life if you don't treat it right.
ឆ្អឹងដែលរងរបួសអាចលងបន្លាចអ្នកអស់មួយជីវិត ប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាបាលវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
We're old now, after all.
យ៉ាងណាមិញយើងចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
Who says I want you to pay for me?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកចេញលុយឲ្យខ្ញុំ?
I have money and insurance.
ខ្ញុំមានលុយ និងធានារ៉ាប់រង។
Just let me do this for you, okay?
ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
I'm alive thanks to you.
ខ្ញុំនៅរស់ដោយសារអ្នក។
My goodness!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Oh, stop screaming.
អូ! ឈប់ស្រែកទៅ។
I want to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
As long as you're not hurt.
ដរាបណាអ្នកមិនរងរបួស។
KIYUN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យគីយុន
Did the other bomb explode as well?
តើគ្រាប់បែកមួយទៀតបានផ្ទុះដែរទេ?
That crazy bastard.
ជនឆ្កួតនោះ។
He really tried to kill me.
គាត់ពិតជាបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
But you're alive.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅរស់។
Since you're still alive, Sullivan's not done yet.
ដោយសារអ្នកនៅរស់ Sullivan មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ask the police for personal protection
ស្នើសុំការការពារផ្ទាល់ខ្លួនពីប៉ូលីស
and stay low for a while.
ហើយនៅទាបមួយរយៈ។
He can't just leave like that.
គាត់មិនអាចចាកចេញទៅដោយស្រួលបែបនេះទេ។
Who makes their bed when leaving the hospital?
តើអ្នកណាជាអ្នករៀបចំគ្រែ ពេលចេញពីមន្ទីរពេទ្យ?
I have to leave it spotless.
ខ្ញុំត្រូវទុកវាឱ្យស្អាតឥតខ្ចោះ។
- Are you leaving already? - Hey.
- តើអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ? - ហេ។
You know my family loves to leave as soon as we're hospitalized.
អ្នកដឹងទេ គ្រួសារខ្ញុំចូលចិត្តចាកចេញ ភ្លាមៗ ពេលយើងចូលមន្ទីរពេទ្យ។
No need to take up a hospital bed when I'm fine.
មិនចាំបាច់ដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យទេ ពេលខ្ញុំសុខសប្បាយ។
How about you? Are you okay?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah, as you can see, I'm fine.
មែនហើយ ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
How's Byeong-nam?
ប្យ៉ុងណាំ យ៉ាងម៉េចដែរ?
So I climbed the stairs three steps at a time
ដូច្នេះខ្ញុំបានឡើងជណ្តើរ បីជំហានក្នុងពេលតែមួយ
and spotted Kang.
ហើយ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ Kang។
So what happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
As soon as I saw the bomb,
ពេលឃើញគ្រាប់បែកភ្លាម
I basically teleported to it...
ជាទូទៅខ្ញុំបានទូរគមនាគមន៍ទៅវា...
- You basically flew! - I did!
- អ្នកពិតជាហោះហើរមែន! - ខ្ញុំបានហោះហើរមែន!
But Kang saw me and yelled,
ប៉ុន្តែ Kang បានឃើញខ្ញុំហើយស្រែកថា
"Byeong-nam. Stay back!"
"ប្យ៉ុងណាំ។ ចាំ​បន្តិច​សិន!"
That's when I knew I had to save him.
នោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
It was the only thing on my mind.
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Chun-bae, you know my special move.
ឈុនបេ អ្នកដឹងពីចលនាពិសេសរបស់ខ្ញុំហើយ។
Your special move?
ចលនាពិសេសរបស់អ្នក?
The dropkick that you always talk about?
បាល់​ធ្លាក់​ដែល​អ្នក​តែងតែ​និយាយ​អំពី?
It's not just any dropkick.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការទាត់បាល់ទម្លាក់ចុះនោះទេ។
It's legendary.
វាជារឿងព្រេងនិទាន។
It was back in 2003
វាបានត្រលប់ទៅឆ្នាំ ២០០៣ វិញ
when that legendary dropkick almost became a lost skill
នៅពេលដែលការទាត់បាល់បែប dropkick ដ៏ល្បីល្បាញនោះ ស្ទើរតែក្លាយជាជំនាញដែលបាត់បង់
due to my injury from a military mission.
ដោយសារតែរបួសរបស់ខ្ញុំពីបេសកកម្មយោធា។
I unleashed that dropkick with full force
ខ្ញុំបានបញ្ចេញ dropkick នោះដោយកម្លាំងពេញ
and saved Kang.
ហើយបានជួយសង្គ្រោះ Kang ។
Then I quickly took out my shield from my backpack
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកខែល ចេញពីកាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ យ៉ាងលឿន
- when the bomb went, "Bang!" - "Bang!"
- ពេល​គ្រាប់បែក​បន្លឺ​ឡើង "ប៉ាំង!" - "ប៉ាំង!"
I landed with a perfect breakfall.
ខ្ញុំបានចុះចតដោយមានការសម្រាកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
A breakfall! What happened next?
បែក​គ្នា​មួយ​សន្ទុះ! មាន​អ្វី​កើតឡើង​បន្ទាប់?
Then I comforted Kang, who was shivering in fear,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលួងលោម Kang ដែលកំពុងញ័រខ្លួនដោយភ័យខ្លាច
and came to the hospital with him.
ហើយបានមកមន្ទីរពេទ្យជាមួយគាត់។
Kang isn't the type to get scared, is he?
កង មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលគួរឲ្យខ្លាចទេ មែនទេ?
I just know you'll yap about this for the next ten years.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ រយៈពេលដប់ឆ្នាំខាងមុខ។
I'm not exaggerating!
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ!
Where's Ms. Jung, by the way?
ដោយវិធីនេះ អ្នកស្រី Jung នៅឯណា?
Su-il tried to stop her, but she insisted on going home.
ស៊ូអ៊ីល​បាន​ព្យាយាម​បញ្ឈប់​នាង ប៉ុន្តែ​នាង​ទទូច​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
Man, she's so stubborn.
អូយ នាងរឹងរូសណាស់។
I have to see her before she leaves.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាងមុនពេលនាងចាកចេញ។
- See you later. - Bye.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - លាហើយ។
- See you. - Take care!
- ជួបគ្នា។ - ថែរក្សាខ្លួន!
- Hey. - Bye.
- សួស្តី។ - លាហើយ។
I'll show you the legendary dropkick next time.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ពី dropkick ដ៏ល្បីល្បាញនៅពេលក្រោយ។
Mr. Kwak.
លោក ក្វាក់។
Oh, hello, Doctor.
អូ! សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Here's the thing, Doctor.
នេះជារឿងហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
I think some of the shards got to me.
ខ្ញុំគិតថាបំណែកខ្លះបានប៉ះខ្ញុំ។
I'm feeling a bit dizzy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
And my wrist is a bit sore
ហើយកដៃខ្ញុំឈឺបន្តិច
from my powerful breakfall.
ពីការបាក់ទឹកចិត្តដ៏ខ្លាំងក្លារបស់ខ្ញុំ។
I think what happened is
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ
that you had your fists up like this in fear of the explosion,
ដែលអ្នកលើកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកឡើងបែបនេះ ដោយខ្លាចការផ្ទុះ
that you hit your own head.
ថាអ្នកបានវាយក្បាលខ្លួនឯង។
The punch was so strong that you got a wrist fracture.
កណ្តាប់ដៃ​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់ ​រហូត​ដល់​បាក់​កដៃ។
Oh, so the shock from the explosion
អូ! ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ពី​ការ​ផ្ទុះ​នេះ
made me hit my head like this?
ធ្វើឲ្យខ្ញុំវាយក្បាលបែបនេះមែនទេ?
I basically just punched my own head?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​វាយ​ក្បាល​ខ្លួនឯង​ទេ​ដឹង?
Yes, basically.
មែនហើយ ជាទូទៅ។
Your headache should be gone soon with some pills.
អាការៈឈឺក្បាលរបស់អ្នកគួរតែបាត់ទៅវិញឆាប់ៗ ជាមួយនឹងថ្នាំគ្រាប់មួយចំនួន។
- Really? - Yes.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
- Get some rest. - Thank you.
- សម្រាកបន្តិច។ - អរគុណ។
How did I...
តើខ្ញុំបានធ្វើដូចម្តេច...
I hit my own head?
ខ្ញុំវាយក្បាលខ្លួនឯងមែនទេ?
Hey, you heard the doctor, right?
អ្ហា៎! អ្នកឮគ្រូពេទ្យនិយាយហើយមែនទេ?
I have a headache and a twisted wrist
ខ្ញុំឈឺក្បាល និងរមួលកដៃ
from the shock of that explosion.
ពីការតក់ស្លុតនៃការផ្ទុះនោះ។
So you hit your head like this and passed out.
ដូច្នេះអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកបែបនេះ ហើយសន្លប់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You know how dangerous it was.
អ្នកដឹងហើយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
- Fine. - Come on.
- មិនអីទេ។ - មកចុះ។
By the way, are you okay?
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Why do you look so glum?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្រពោនម្ល៉េះ?
I'm the one who got hurt.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរងរបួស។
I just feel like this isn't the end.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានេះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
There seem to be more bombs coming.
ហាក់ដូចជាមានគ្រាប់បែកជាច្រើនទៀតកំពុងមកដល់។
- She's out! - Here she is.
- នាង​ចេញ​ហើយ! - នេះ​នាង​នៅ​ទីនេះ។
She'll issue a statement later.
នាងនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅពេលក្រោយ។
Excuse me. She'll issue a statement later.
សូមអភ័យទោស។ នាងនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅពេលក្រោយ។
It's the woman from earlier!
គឺ​ស្ត្រី​ពី​មុន​នោះ​ហើយ!
It's the woman who kicked the phone!
នារី​នោះ​ហើយ​ដែល​បាន​ទាត់​ទូរស័ព្ទ!
How did you know the phone was a bomb?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាទូរស័ព្ទនោះជាគ្រាប់បែក?
How did you know it would explode?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវានឹងផ្ទុះ?
Is it true that you defused the fake bomb from before?
តើពិតទេថាអ្នកបានដោះគ្រាប់បែក ក្លែងក្លាយចេញពីមុន?
How do you feel right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
LAND PURCHASE AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញដី
TRANSCRIPT OF RECORDING
ប្រតិចារឹកនៃការថត
You've done a lot of research on me.
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនលើខ្ញុំ។
Why are you showing me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញរឿងនេះមកខ្ញុំ?
Mr. Lee,
លោក លី
haven't you seen the video?
តើអ្នកមិនទាន់បានឃើញវីដេអូនេះទេឬ?
I almost died just now.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ភ្លាមៗ។
Don't you think this is crossing the line?
តើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះហួសពីព្រំដែនទេឬ?
Ms. Na.
លោកស្រី លេខ
What?
អ្វី?
You have the files on Kim Seok-jun's illegal acts, right?
អ្នកមានឯកសារ ស្តីពីទង្វើខុសច្បាប់របស់ Kim Seok-jun មែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You paid to have the Speaker's son declared innocent
អ្នកបានចំណាយប្រាក់ដើម្បីឱ្យកូនប្រុសរបស់ប្រធានសភា ត្រូវបានប្រកាសថាគ្មានទោស
and were promised to have Kiyun-si designated as a specialized zone.
ហើយត្រូវបានសន្យាថានឹង កំណត់ Kiyun-si ជាតំបន់ឯកទេស។
Then you and the Minister
បន្ទាប់មកអ្នក និងរដ្ឋមន្ត្រី
bought land in that area under borrowed names.
បានទិញដីនៅតំបន់នោះ ក្រោមឈ្មោះដែលបានខ្ចី។
Give me the files on Kim Seok-jun's secret land purchases.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ ស្តីពីការទិញដីសម្ងាត់របស់ គីម ស៊កជុន។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
If you hand that over,
បើអ្នកប្រគល់វាទៅឲ្យគេវិញ
we'll protect you from Sullivan.
យើងនឹងការពារអ្នកពី Sullivan។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
This afternoon, at the press conference by Assemblywoman Na Eun-jae,
នៅរសៀលនេះ នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មាន ដោយលោកស្រី ណា អ៊ុនជេ សមាជិកសភា
a phone suspected to have been sent
ទូរស័ព្ទដែលសង្ស័យថាត្រូវបានផ្ញើ
- by the blackmailer exploded. - So much dust.
- ដោយ​ជន​ជំរិត​បាន​ផ្ទុះ។ - ធូលី​ច្រើន​ណាស់។
Ms. Na had held this press conference
លោកស្រី ណា បានធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ
to discuss the recent threats she'd received.
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីការគំរាមកំហែងថ្មីៗ ដែលនាងបានទទួល។
Thankfully, nobody was harmed by the explosion.
ជាសំណាងល្អ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួស ដោយការផ្ទុះនោះទេ។
The police have taken the phone...
ប៉ូលីស​បាន​ដក​ទូរស័ព្ទ​ហើយ...
Was this why you told us to stay in the whole day?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកប្រាប់យើង ឱ្យស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
Yeah, I was going to tell you in the morning,
មែនហើយ ខ្ញុំហៀបនឹង ប្រាប់អ្នកនៅពេលព្រឹក...
but I wasn't entirely sure yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
The surrounding areas are partially blocked off...
តំបន់ជុំវិញ ត្រូវបានបិទដោយផ្នែក...
I didn't get hurt,
ខ្ញុំមិនបានរងរបួសទេ
and Byeong-nam only got minor injuries.
ហើយ​លោក Byeong-nam គ្រាន់តែ​រងរបួស​ស្រាល​ប៉ុណ្ណោះ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Can you and Do-yeon stay home for a while?
តើអ្នក និង ដូយ៉ុន អាចនៅផ្ទះមួយរយៈបានទេ?
So she doesn't go to kindergarten, and I don't go to work?
ដូច្នេះនាងមិនទៅសាលាមត្តេយ្យទេ ហើយខ្ញុំមិនទៅធ្វើការទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Please stay home for a couple days.
សូមស្នាក់នៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
Mom!
ម៉ាក់!
Can I bring Pinky to kindergarten tomorrow?
តើខ្ញុំអាចនាំ Pinky ទៅសាលាមត្តេយ្យនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
No.
ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
You're both going to be there tomorrow.
អ្នកទាំងពីរនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Pinky is our family, too.
Pinky ក៏ជាគ្រួសាររបស់យើងដែរ។
Sorry, Pinky. Mom says no.
សុំទោស Pinky។ ម៉ាក់និយាយថាទេ។
But I'll play with you a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នកច្រើន។
She's been like that all day.
នាង​ដូច​នោះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
"Why can't I go to kindergarten today?"
"ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះបាន?"
"I can't wait until tomorrow so I can go to the playground."
"ខ្ញុំ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​មិន​ไหว​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​លេង​សួន​កុមារ​បាន"។
I'm fine staying home,
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេបើខ្ញុំនៅផ្ទះ
but she'll be bored to death.
ប៉ុន្តែនាងនឹងធុញទ្រាន់រហូតដល់ស្លាប់។
You know your daughter.
អ្នកស្គាល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
It's a bigger emergency to keep her home.
វាជាគ្រាអាសន្នធំជាងនេះទៅទៀតក្នុងការរក្សានាងឱ្យនៅផ្ទះ។
She has her kindergarten teachers
នាងមានគ្រូបង្រៀនថ្នាក់មត្តេយ្យរបស់នាង
and Mr. Lee at Yongmu Gym.
និងលោក Lee នៅក្លឹបហាត់ប្រាណ Yongmu។
Don't worry, okay?
កុំបារម្ភអី មិនអីទេ?
Keep cleaning.
បន្តសម្អាត។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
- It's so dusty. - Yeah.
- មានធូលីច្រើនណាស់។ - មែនហើយ។
KIYUN DREAM KINDERGARTEN Is the open class tomorrow a good idea?
សាលា មត្តេយ្យ KIYUN DREAM តើថ្នាក់បើកចំហថ្ងៃស្អែកជាគំនិតល្អទេ?
It's been so chaotic lately.
ថ្មីៗនេះវាមានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
The director wants us to go ahead with it.
អ្នកដឹកនាំរឿងចង់ឱ្យយើងបន្តទៅមុខទៀត។
There are way too many events this month.
មានព្រឹត្តិការណ៍ច្រើនពេកនៅខែនេះ។
I'm not even done writing the class notes.
ខ្ញុំមិនទាន់សរសេរកំណត់ចំណាំថ្នាក់ចប់ផង។
Me neither.
ខ្ញុំក៏ដែរ។
Olivia, do you have everything you need?
អូលីវីយ៉ា តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ?
No.
ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
I'm meeting friends today, and there's a birthday party tomorrow.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជួបមិត្តភក្តិ ហើយថ្ងៃស្អែកនឹងមានពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
Can I please skip lessons for two days?
តើខ្ញុំអាចរំលងមេរៀនរយៈពេលពីរថ្ងៃបានទេ?
Absolutely not.
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
I'm picking you up after school.
ខ្ញុំទៅទទួលអ្នកបន្ទាប់ពីចេញពីសាលារៀន។
Why are you also on my case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏នៅក្នុងសំណុំរឿងរបស់ខ្ញុំដែរ?
It's not like there's a war.
វាមិនមែនដូចជាមានសង្គ្រាមនោះទេ។
Min-seo.
មីនសេអូ។
Didn't you see your mom getting hurt while saving people?
តើអ្នកមិនបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នក រងរបួសពេលកំពុងជួយសង្គ្រោះមនុស្សទេឬ?
All of this is to protect you, so behave.
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីការពារអ្នក ដូច្នេះចូរមានឥរិយាបថល្អ។
Watch your step.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
I get to bring home the Pinky I made today.
ខ្ញុំអាចយក Pinky ដែលខ្ញុំបានធ្វើថ្ងៃនេះមកផ្ទះបាន។
Your Pinky at home will be so sad.
Pinky របស់អ្នកនៅផ្ទះនឹងសោកសៅណាស់។
No, the stuffed Pinky is the older sister,
ទេ Pinky ដែល​ត្រូវ​បាន​បំពង​នោះ​គឺជា​បងស្រី​ច្បង
and the clay Pinky is the younger sister.
ហើយ Clay Pinky គឺជាប្អូនស្រី។
And I can hug the older Pinky to sleep,
ហើយខ្ញុំអាចឱប Pinky ចាស់ជាងគេងលក់បាន
but the younger Pinky isn't soft enough to snuggle.
ប៉ុន្តែ Pinky ក្មេងជាង មិនទន់ល្មមអាចឱបបានទេ។
But it lights up!
ប៉ុន្តែវាភ្លឺឡើង!
I can't wait to meet younger Pinky.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​ Pinky ដែល​ជា​ក្មេង​ជាង​គេ​ណាស់​។
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
Good morning!
អរុណសួស្តី!
All three of you are heading out together!
អ្នកទាំងបីចេញទៅជាមួយគ្នា!
- Good morning. - Hi, Do-yeon.
- អរុណសួស្តី។ - សួស្តី ដូយ៉ុន។
It's an open class at her kindergarten.
វាជាថ្នាក់បើកចំហនៅសាលាមត្តេយ្យរបស់នាង។
No wonder Do-yeon is so excited.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Do-yeon រំភើបចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I'm so glad nobody got seriously hurt.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
I always scold Byeong-nam for being up to no good,
ខ្ញុំតែងតែស្តីបន្ទោស Byeong-nam ថាធ្វើមិនបានល្អ
but he did well this time.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបានល្អលើកនេះ។
For sure.
ប្រាកដណាស់។
We're going to be late, Dad.
យើងនឹងយឺតហើយប៉ា។
Yes, you should go!
មែនហើយ អ្នកគួរតែទៅ!
Have a good day in class, Do-yeon!
ដូយ៉ុន សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អនៅក្នុងថ្នាក់!
Thank you, goodbye!
អរគុណ លាហើយ!
- Have a good day. - You too!
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ - អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
សាលាមត្តេយ្យ KIYUN DREAM
It's Do-yeon's turn.
ដល់វេនរបស់ Do-yeon ហើយ។
Did you hear her? She sounds so fluent!
តើអ្នកឮនាងទេ? នាងស្តាប់ទៅស្ទាត់ជំនាញណាស់!
Where did she get all that talent?
តើនាងទទួលបានទេពកោសល្យទាំងអស់នោះមកពីណា?
You're embarrassing me. Tone it down.
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ បន្ថយសំឡេងទៅ។
CHOI DO-YEON
ឆយ ដូយ៉ុន
These are home decor figurines that the kids made.
ទាំងនេះគឺជារូបចម្លាក់តុបតែងផ្ទះ ដែលក្មេងៗបានធ្វើ។
When you turn on the switch at home,
ពេលអ្នកបើកកុងតាក់នៅផ្ទះ
it becomes a beautiful lamp.
វាក្លាយជាចង្កៀងដ៏ស្រស់ស្អាត។
You can charge it with a USB cord.
អ្នកអាចសាកវាជាមួយខ្សែ USB ។
Please don't forget to send us photos.
សូមកុំភ្លេចផ្ញើរូបថតមកយើងខ្ញុំផង។
We'll add them to the kids' albums.
យើងនឹងបន្ថែមពួកវាទៅក្នុងអាល់ប៊ុមរបស់កុមារ។
I was worried about her joining mid-term,
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីការចូលរួមរបស់នាងនៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
but she's fitting in well.
ប៉ុន្តែនាងសមឥតខ្ចោះ។
Didn't you hear her teacher?
តើអ្នកមិនបានឮគ្រូរបស់នាងទេឬ?
She's super popular.
នាងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
She's so good at English, too.
នាងក៏ពូកែភាសាអង់គ្លេសខ្លាំងដែរ។
Will you be home late?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះយឺតទេ?
No, well...
ទេ អញ្ចឹង...
I'll just drop by the hospital after work.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច។
Byeong-nam is getting discharged.
លោក Byeong-nam កំពុងត្រូវបានដោះលែង។
Invite him home for dinner.
អញ្ជើញគាត់ទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Today? Why?
ថ្ងៃនេះ? ហេតុអ្វី?
So we can treat him to a meal.
ដូច្នេះយើងអាចផ្តល់អាហារដល់គាត់។
You said he lives alone.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
He probably can't cook with an injured wrist.
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចចម្អិនអាហារបានទេ ប្រសិនបើកដៃរបស់គាត់រងរបួស។
Let me know if you need me to grab anything on the way.
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ យកអ្វីទៅជាមួយនៅតាមផ្លូវ។
- Really? - Yeah.
- ពិតមែនទេ? - មែន។
- You'll buy anything? - Of course!
- អ្នកនឹងទិញអ្វីទេ? - ពិតណាស់!
With your allowance?
ជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក?
- No, with your money. - Mine?
- ទេ ជាមួយលុយរបស់អ្នក។ - ជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ?
The bathroom is around the corner.
បន្ទប់ទឹក​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង​ផ្លូវ។
Where? I don't see it.
នៅឯណា? ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
Take off your sunglasses first.
ដោះវ៉ែនតាការពារកម្តៅថ្ងៃរបស់អ្នកចេញជាមុនសិន។
There are no windows, anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានបង្អួចទេ។
The beds are over there.
គ្រែទាំងនោះនៅទីនោះ។
Get me a separate room.
យកបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមួយមកឲ្យខ្ញុំ។
This isn't a hotel.
នេះមិនមែនជាសណ្ឋាគារទេ។
And that stuff is dangerous, so don't touch anything.
ហើយរបស់នោះមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ARMORY
ឃ្លាំងអាវុធ
They're all guns?
ពួកគេសុទ្ធតែជាកាំភ្លើងមែនទេ?
Hey!
ហេ!
Don't touch any of that. It's dangerous.
កុំប៉ះរបស់ទាំងនោះអី វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
Is this an electrical fence?
តើនេះជារបងអគ្គិសនីមែនទេ?
Gosh, they bought so much stuff for me.
អូយ! ពួកគេបានទិញរបស់របរច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
When will I finish them all?
តើខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់នៅពេលណា?
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Is this all?
តើនេះទាំងអស់មែនទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I could've handled it alone.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបាន។
Thanks.
អរគុណ។
Damn right.
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់​។
Aren't you thankful that this big brother saved you?
តើអ្នកមិនដឹងគុណទេ ឬដែលបងប្រុសធំម្នាក់នេះបានជួយសង្គ្រោះអ្នក?
No, for being alive.
ទេ ព្រោះនៅរស់។
You want to carry this? You said you could do it alone.
អ្នកចង់យករបស់នេះមែនទេ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបាន។
Where's your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
The underground parking lot? Let's go.
ចំណតរថយន្តក្រោមដី? តោះទៅ។
I suffer from some trauma after an overseas operation.
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ផ្លូវចិត្ត​ខ្លះ ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់​នៅ​បរទេស។
Yeah?
ចា៎?
Whenever something happens,
នៅពេលណាដែលមានរឿងអ្វីកើតឡើងម្តងៗ
I hear ringing in my ears.
ខ្ញុំឮសំឡេងរោទ៍ក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
I get a headache and feel dizzy, too.
ខ្ញុំឈឺក្បាល ហើយវិលមុខដែរ។
The sound we hear when we connect a modem?
សំឡេងដែលយើងឮនៅពេលយើងភ្ជាប់ម៉ូដឹម?
The beeps?
សំឡេងប៊ីប?
Yeah, something like that.
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
But lately, those symptoms have disappeared.
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ រោគសញ្ញា​ទាំងនោះ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Remember what you said?
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
That I wasn't in JDD anymore, and that I was just a regular guy?
ថាខ្ញុំលែងនៅ JDD ទៀតហើយ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់?
That I didn't need to be alone, and that we could work together.
ថាខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅម្នាក់ឯងទេ ហើយថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
Maybe it's because I've found people I could trust,
ប្រហែលជាដោយសារតែ ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
but the symptoms are gone.
ប៉ុន្តែរោគសញ្ញាបានបាត់ទៅហើយ។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក។
That's who I am, okay, little one?
នោះហើយជាខ្ញុំ មិនអីទេ ក្មេងតូច?
Be good to me.
ចូរ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Why are you giving me the doe eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំដោយភ្នែកដូចសត្វក្តាន់?
Gross.
អាក្រក់​ណាស់។
Thank you. I mean it.
អរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយមែន។
Appreciation is meant to be shown in numbers.
ការដឹងគុណ មានន័យថាត្រូវបង្ហាញជាលេខ។
I'll send you my bank info.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានធនាគាររបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
Come over later. General Hwang invited you.
សូមអញ្ជើញមកពេលក្រោយ។ ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វាង បានអញ្ជើញអ្នក។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
She wants to cook dinner for you to thank you.
នាងចង់ចម្អិនអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នក ដើម្បីអរគុណអ្នក។
Really?
ពិតមែនឬ?
Does that mean
តើនោះមានន័យថា
I get to try the famous curry kimchi stew?
តើខ្ញុំអាចភ្លក់ស៊ុបគីមឈីការីដ៏ល្បីល្បាញបានទេ?
The curry kimchi stew you've been raving about?
ស៊ុបគីមឈីការី ដែលអ្នកតែងតែចូលចិត្ត?
I can't wait.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
I'm already salivating.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្រក់​ទឹកមាត់​ហើយ។
This is awesome.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Oh, wow.
អូ! អស្ចារ្យមែន!
I was actually worried about what to make for dinner.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភ អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
No need to cook.
មិនចាំបាច់ចម្អិនទេ។
They're all side dishes,
សុទ្ធតែជាម្ហូបចំហៀងទាំងអស់
so just eat them with a fried egg.
ដូច្នេះគ្រាន់តែញ៉ាំវាជាមួយស៊ុតចៀន។
Min-seo can fry an egg, right?
មីនសូ អាចចៀនស៊ុតបាន មែនទេ?
My husband's good at it.
ប្តីខ្ញុំពូកែខាងហ្នឹងណាស់។
Anyway, thank you so much.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណច្រើន។
These look so good.
ទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
Don't do anything until you're healed.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់រហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
It's fine to take a break from housework for a few days.
វាមិនអីទេក្នុងការសម្រាក ពីការងារផ្ទះពីរបីថ្ងៃ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I've been getting so spoiled since my injury.
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខូចចិត្ត​ខ្លាំង​ឡើងៗ ​ចាប់តាំងពី​របួស​មក។
But why stop there?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឈប់នៅទីនោះ?
You should run for the next election.
អ្នកគួរតែឈរឈ្មោះសម្រាប់ការបោះឆ្នោតលើកក្រោយ។
What?
អ្វី?
All city councils and politicians ever do is lie.
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង និងអ្នកនយោបាយទាំងអស់ ធ្លាប់ធ្វើគឺកុហក។
But you saved a life.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយ។
I agree, you'd improve our neighborhood for sure
ខ្ញុំយល់ស្រប អ្នក ប្រាកដជានឹងធ្វើឲ្យសង្កាត់របស់យើង ប្រសើរឡើង
if you were our assemblywoman.
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ត្រីសមាជិកសភារបស់យើង។
That's true.
នោះជាការពិត។
Quite a lot of people are trying to sell their homes.
មនុស្សជាច្រើន កំពុងព្យាយាមលក់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
It's because of all these explosions.
វាដោយសារតែការផ្ទុះទាំងអស់នេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm anxious, too.
ខ្ញុំក៏ថប់បារម្ភដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Gosh, I'd better pack these.
អូយ! ខ្ញុំគួរតែវេចខ្ចប់របស់ទាំងនេះទៅ។
No, we can do it.
ទេ យើងអាចធ្វើបាន។
- You're still here? - Hey, Su-il.
- អ្នកនៅទីនេះមែនទេ? - អេ៎ ស៊ូអ៊ីល។
- Hello. - Hey.
- សួស្តី។
- Let's go.
- តោះទៅ។
- Enjoy these, okay? - Okay.
- សូមរីករាយជាមួយរបស់ទាំងនេះ យល់ព្រមទេ? - យល់ព្រម។
- Take care. - Thanks so much.
- ថែរក្សាខ្លួនផង។ - អរគុណ​ច្រើន។
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- Can you carry it? - I can.
- តើអ្នកអាចយកវាបានទេ? - ខ្ញុំអាច។
- Bye, then. - Bye.
- លាហើយ !
- Take good care of her. - You can stay.
- ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អផង។ - អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
No, we chatted enough.
ទេ យើងបាននិយាយគ្នាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Go home and rest.
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
You're still injured.
អ្នកនៅតែរងរបួស។
Right, I'm going home to put these in the fridge.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ដើម្បីដាក់របស់ទាំងនេះក្នុងទូរទឹកកក។
- Okay. - See you.
- យល់ព្រម។ - ជួបគ្នា។
- Okay, just trust me. - Okay.
- យល់ព្រម គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- Will you? - Yeah.
- តើអ្នកនឹង? - ចាស៎។
Okay, rest up first.
មិនអីទេ សម្រាកសិនទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
- She could just rest. - I'll take these, please.
- នាងអាចសម្រាកបាន។ - ខ្ញុំសូមយករបស់ទាំងនេះ។
Hi, you come here often.
សួស្តី អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
You want the points, right?
អ្នកចង់បានពិន្ទុមែនទេ?
Yeah, on my manager's account.
មែនហើយ នៅលើគណនីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
Why do you always save the points on his account?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ រក្សាទុកពិន្ទុនៅលើគណនីរបស់គាត់?
You can use the points like real money.
អ្នកអាចប្រើពិន្ទុដូចជាលុយពិត។
Stop doing that for your manager.
ឈប់ធ្វើបែបនោះចំពោះអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Make your own account.
ធ្វើគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
You turned me away last time because I had no ID on me.
អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំកាលពីលើកមុន ព្រោះខ្ញុំគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅលើខ្លួន។
Who did that? Me?
អ្នកណាធ្វើបែបនោះ? ខ្ញុំ?
Yeah.
មែនហើយ។
I did no such thing.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
What's your number?
លេខ​របស់​អ្នក​ប៉ុន្មាន?
- It's 010. - Okay, 010.
- វា​ជា ០១០។ - យល់ព្រម ០១០។
Then, 0191.
បន្ទាប់មក ០១៩១។
Okay, 0191.
យល់ព្រម ០១៩១។
And 2406.
និង ២៤០៦។
Nice number.
លេខស្អាតណាស់។
All done.
រួចរាល់​ហើយ។
This is amazing!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
It's curry kimchi stew.
វា​ជា​សម្លរ​គីមឈី​ការី។
The famous curry kimchi stew?
សម្លរគីមឈីការីដ៏ល្បីល្បាញ?
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Thank you.
អរគុណ។
My gosh.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
It's incredible.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
No wonder Kang raves about the rice.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Kang សរសើរអង្ករនេះ។
Each grain is so plump and has the perfect chew.
គ្រាប់ធញ្ញជាតិនីមួយៗមានសាច់ក្រាស់ ហើយមានរសជាតិឆ្ងាញ់ល្អឥតខ្ចោះ។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Right? Isn't the rice so good?
ត្រូវទេ? អង្ករមិនសូវឆ្ងាញ់ទេឬ?
It's special rice from my mother-in-law.
វាជាអង្ករពិសេសពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
Wow, Kang really got lucky with you.
អីយ៉ា! Kang ពិតជាមានសំណាងណាស់ជាមួយអ្នក។
I'll pack you some food later.
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់អាហារឱ្យអ្នកពេលក្រោយ។
Thank you, Mi-gyeong.
អរគុណ មី-គ្យុង។
That's Ms. Hwang for you, little bro.
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី ហ៊្វាង សម្រាប់​អ្នក ប្អូនប្រុស​តូច។
Call me whatever you want.
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Thanks, Mi-gyeong.
អរគុណ មី-គ្យុង។
- Ms. Hwang. - Mi-gyeong.
- អ្នកស្រី ហ្វាង។ - មី-ក្យ៉ុង។
- Uncle. - Yeah?
- ពូ។ - ចា៎?
Does your hand hurt a lot?
តើដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
My hand?
ដៃខ្ញុំ?
Oh, this?
អូ! នេះ?
Just a bit.
គ្រាន់តែបន្តិច។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Wow, that's magical.
អូយ! អស្ចារ្យមែន!
It doesn't hurt at all anymore.
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - មែនហើយ។
I wished for it to stop hurting when I blew on it.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​ឈប់​ឈឺ ​ពេល​ខ្ញុំ​ផ្លុំ​លើ​វា។
It won't hurt anymore.
វានឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
No wonder it's totally fine now.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។
- Thank you, Do-yeon. - You're welcome.
- អរគុណ ដូយ៉ុន។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Being here makes me want to get married.
ការនៅទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រៀបការ។
- You jealous? - Yeah.
- អ្នកច្រណែន? - មែនហើយ។
Just stick to dating.
គ្រាន់តែបន្តណាត់ជួប។
Why? But you got married.
ហេតុអ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបការហើយ។
It's for your own good.
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Of course, getting married is the best thing ever!
ជាការពិតណាស់ ការរៀបការ គឺជារឿងដ៏ល្អបំផុត!
Why don't you want to get married?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់រៀបការ?
You should.
អ្នក​គួរ​តែ។
- Get married, okay? - Yeah, sure.
- រៀបការចុះ យល់ព្រមទេ? - មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
Hey, Do-yeon.
ហេ៎ ដូយ៉ុន។
- Uncle. - Yeah?
- ពូ។ - ចា៎?
I have something to show you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's Pinky that I made in class.
វាជា Pinky ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅក្នុងថ្នាក់។
- Come here. - Okay.
- មក​ទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Do-yeon.
ដូ-យ៉ុន។
Stop bothering him. His wrist hurts.
ឈប់រំខានគាត់ទៅ។ កដៃគាត់ឈឺហើយ។
Yeah, let's brush your teeth now.
មែនហើយ ឥឡូវ​នេះ​យើង​ដុស​ធ្មេញ​របស់​អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
Promise to show me next time, okay?
សន្យាថានឹងបង្ហាញខ្ញុំនៅពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
Pinky promise.
សន្យា Pinky។
Promise.
សន្យា។
Give me a hug before you go.
ឱបខ្ញុំមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
Your family's amazing.
គ្រួសារអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Just stick to dating.
គ្រាន់តែបន្តណាត់ជួប។
Would that be better?
តើនោះនឹងប្រសើរជាងទេ?
You're sleeping with the Pinky light on today?
ថ្ងៃនេះ អ្នកកំពុងគេង ដោយបើកភ្លើង Pinky មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Goodnight, Pinky.
រាត្រីសួស្តី Pinky។
"Goodnight, little sis."
"រាត្រីសួស្តី ប្អូនស្រីតូច"
Goodnight, Mom.
រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
- Goodnight, Do-yeon. - Goodnight.
- រាត្រីសួស្តី ដូយ៉ុន។ - រាត្រីសួស្តី។
Hurry, Do-yeon.
ប្រញាប់ឡើង ដូយ៉ុន។
I'll be late for work.
ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
Okay, Dad.
មិនអីទេ ប៉ា។
Bye, Dad! Have a good day!
លាហើយប៉ា! សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ!
Okay, have fun, Do-yeon.
មិនអីទេ សូមរីករាយណា ដូយ៉ុន។
See you later!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
- Bye, Dad! - Bye.
- លាហើយ ប៉ា! - លាហើយ។
Good morning, Do-yeon.
អរុណសួស្តី ដូយ៉ុន។
Hello.
សួស្តី។
Hey, Kang.
ហេ, កង។
Are you off to work?
តើអ្នកទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
Yeah, are you out for delivery?
មែនហើយ តើអ្នកកំពុងដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
That's a lot of instant noodle cups.
នោះ​ជា​មី​កញ្ចប់​ច្រើន​ណាស់។
You know, people should have a proper breakfast,
អ្នកដឹងទេ មនុស្សគួរតែញ៉ាំ អាហារពេលព្រឹកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
not instant noodles.
មិនមែនមីកញ្ចប់ទេ។
There's this researcher from Pakistan named Ali.
មានអ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់ មកពីប្រទេសប៉ាគីស្ថានឈ្មោះ អាលី។
You know the victim of the ATM incident?
តើអ្នកស្គាល់ជនរងគ្រោះនៃឧប្បត្តិហេតុ ATM ដែរឬទេ?
He's his friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់គាត់។
I feel so bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ណាស់។
The ATM victim's friend?
មិត្តភក្តិជនរងគ្រោះពីម៉ាស៊ីន ATM?
Yeah, what was his name?
មែនហើយ តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Rashod?
រ៉ាសាដ?
Rasheet?
រ៉ាស៊ីត?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
- Hey, Ali. - Hello.
- សួស្តី អាលី។
This is Choi Kang.
នេះ​គឺ​ជា ឆយ កាំង។
You know, Rashi...
ដឹងទេ រ៉ាស៊ី...
Rashid.
រ៉ាស៊ីដ។
Yeah, he witnessed the ATM explosion.
មែនហើយ គាត់បានឃើញការផ្ទុះម៉ាស៊ីន ATM។
Firstly, may your friend rest in peace.
ជាដំបូង សូមឲ្យមិត្តរបស់អ្នកបានសម្រាកដោយសន្តិភាព។
He can't understand that. Use easier words.
គាត់មិនយល់ទេ។ សូមប្រើពាក្យងាយៗជាងនេះ។
Hey,
ហេ!
I'm certified in Korean Level 2
ខ្ញុំទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រភាសាកូរ៉េកម្រិត 2
and know all the Chinese characters.
និងស្គាល់អក្សរចិនទាំងអស់។
You can use harder words.
អ្នកអាចប្រើពាក្យពិបាកៗបាន។
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Were you close with Rashid?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Rashid ទេ?
Yeah, we'd been friends since childhood.
មែនហើយ យើងជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព។
But we'd drifted apart in Korea.
ប៉ុន្តែយើងបានបែកគ្នានៅប្រទេសកូរ៉េ។
I hate to tell you this so late,
ខ្ញុំស្អប់ការប្រាប់អ្នករឿងនេះយឺតពេលណាស់
but that explosion wasn't caused by butane gas.
ប៉ុន្តែការផ្ទុះនោះ មិនមែនបណ្តាលមកពីឧស្ម័នប៊ូតានទេ។
You'd need a C-4 or Semtex for an explosion that big.
អ្នកនឹងត្រូវការ C-4 ឬ Semtex សម្រាប់ការផ្ទុះដ៏ធំបែបនោះ។
SEMTEX: PLASTIC EXPLOSIVES DEVELOPED IN CZECHOSLOVAKIA
SEMTEX៖ គ្រឿងផ្ទុះប្លាស្ទិក ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសឆេកូស្លូវ៉ាគី
- You know what Semtex is? - Of course.
- អ្នកដឹងទេថា Semtex ជាអ្វី? - ពិតណាស់។
My lab works on detecting explosive materials
មន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំធ្វើការលើ ការរកឃើញសារធាតុផ្ទុះ
using quantum sensors.
ដោយប្រើឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាកង់ទិច។
May I ask why you two drifted apart?
អាចសួរបានទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
Well...
អញ្ចឹង...
We started drifting apart
យើងចាប់ផ្តើមរសាត់បាត់ពីគ្នា
when he joined a group called "Recreation."
នៅពេលដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយក្រុមមួយដែលមានឈ្មោះថា "ការកម្សាន្ត"។
Recreation? Like, parties?
ការកម្សាន្ត? ដូចជាពិធីជប់លៀង?
No.
ទេ។
Only foreigners residing in Korea with an invitation can join.
មានតែជនបរទេសដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ ដែលមានការអញ្ជើញប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលរួមបាន។
But they can get pesky, so I didn't join.
ប៉ុន្តែពួកគេអាចរំខាន ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានចូលរួមទេ។
Did Rashid ever talk about Sullivan?
តើ Rashid ធ្លាប់និយាយអំពី Sullivan ទេ?
He did mention that Sullivan sponsored the group.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា Sullivan បាន​ឧបត្ថម្ភ​ក្រុម​នេះ។
Hold on. Sullivan?
ឈប់សិន។ ស៊ូលីវ៉ាន់?
The Sullivan?
ស៊ូលីវ៉ាន់?
- Yeah. - Yes.
- មែនហើយ។
Hold on.
ចាំ​សិន។
This belonged to Rashid.
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Rashid។
This guy is Sullivan, right?
បុរសម្នាក់នេះគឺ Sullivan មែនទេ?
Yeah, that's him, Sullivan.
មែនហើយ នោះគឺជាគាត់ Sullivan។
Wait, that's Ms. Olivia.
ចាំបន្តិច នោះគឺជាអ្នកស្រី អូលីវីយ៉ា។
Olivia.
អូលីវីយ៉ា។
She's one of the leaders in the group.
នាងគឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់នៅក្នុងក្រុម។
But she was so pesky.
ប៉ុន្តែនាងពិតជារំខានណាស់។
I won't let you off with a warning
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ជាមួយនឹងការព្រមានទេ
if you meddle with my plans again.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកជាមួយផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Think of your daughter.
សូមគិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
May I borrow this photo?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរូបថតនេះបានទេ?
Sure, you can take it.
ពិតណាស់ អ្នកអាចយកវាបាន។
- I have to get going. - Okay.
- ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ - យល់ព្រម។
- Have a good day. - See you.
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ - ជួបគ្នា។
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
សាលាមត្តេយ្យ KIYUN DREAM
What can I help you with, Mr. Choi?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​លោក Choi?
May I speak to Ms. Olivia?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនាងអូលីវីយ៉ាបានទេ?
Ms. Olivia is on holiday from today.
អ្នកស្រី អូលីវីយ៉ា កំពុងឈប់សម្រាកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
What is this about?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Daddy!
ប៉ា!
Hey, Do-yeon.
ហេ៎ ដូយ៉ុន។
Why are you here, Dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ប៉ា?
I just needed to talk to your teacher.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm going to the playroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់លេង។
Bye, then. I'll see you later!
លាហើយ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
- Okay, see you later. - Bye.
- មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - លាហើយ។
All right, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Unit 514, right?
អង្គភាព 514 មែនទេ?
Yes, I found an express order that was made to this unit.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំបានរកឃើញការបញ្ជាទិញរហ័សមួយ ដែលត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះអង្គភាពនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Oh, I'm...
អូ! ខ្ញុំ...
This is where Ms. Olivia lives, right?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកស្រី អូលីវីយ៉ា រស់នៅ មែនទេ?
Oh, the foreigner?
អូ! ជនបរទេសនោះ?
She moved out yesterday.
នាងបានផ្លាស់ចេញកាលពីម្សិលមិញ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
គ្រឿងបរិក្ខារ សម្ភារៈការិយាល័យ ឌ្រីម ទ្រី
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
My kid made it in class,
កូនខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងថ្នាក់
but it's broken and won't turn on.
ប៉ុន្តែវាខូចហើយមិនបើកទេ។
I'll need to open it up and check.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបើកវាហើយពិនិត្យមើល។
Will you be okay?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
My fingers are fine.
ម្រាមដៃខ្ញុំមិនអីទេ។
- I'll take a look tonight. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងមើលនៅយប់នេះ។ - យល់ព្រម។
- I'll come back tomorrow.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's see what's wrong.
ចូរយើងមើលថាមានអ្វីខុស។
Hold on.
ចាំ​សិន។
- Hey. - Kang, you were right.
- អ្ហា៎! - កង អ្នកនិយាយត្រូវ។
There's another bomb.
មានគ្រាប់បែកមួយទៀត។
Another one? Where?
មួយទៀត? នៅឯណា?
Meet me at the bunker.
ជួបខ្ញុំនៅបន្ទាយ។
I'll head there, too.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដែរ។
Hey.
ហេ!
Mi-gyeong.
មី-ក្យ៉ុង។
Take Do-yeon and go to your mother's house right now.
យក Do-yeon ទៅផ្ទះម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Why? What is it this time?
ហេតុអ្វី? លើកនេះអ្វី?
Just go, okay?
គ្រាន់តែទៅចុះ មិនអីទេ?
Call me when you get there.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់។
It's an altered C-4
វាជា C-4 ដែលបានកែប្រែ
with a receiver.
ជាមួយអ្នកទទួល។
Kids made these in class?
ក្មេងៗធ្វើរបស់ទាំងនេះនៅក្នុងថ្នាក់?
Why would you bring a bomb here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគ្រាប់បែកមកទីនេះ?
Take it out right now!
យកវាចេញឥឡូវនេះ!
All signals are blocked here, so it's fine.
សញ្ញាទាំងអស់ត្រូវបានរារាំងនៅទីនេះ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
Don't give me that.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​របស់​នោះ​អី។
You said this was a safe shelter.
អ្នកបាននិយាយថា នេះជាជម្រកសុវត្ថិភាព។
Nam-yeon!
ណាំ-យ៉ុន!
Literally everyone's been coming in here.
តាមពិតទៅ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានមកទីនេះ។
How is it safe?
តើវាមានសុវត្ថិភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
Ms. Lee, can we just kick her out?
អ្នកស្រី លី តើយើងអាចបណ្តេញនាងចេញបានទេ?
She's too loud.
នាង​ឮ​ខ្លាំង​ពេក។
I can't. It was an order from above.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាជាបញ្ជាពីខាងលើ។
My gosh.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
"Kang Ra-on"?
"កាង រ៉ាអន"?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
He's Do-yeon's classmate.
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Do-yeon។
Kang, does Do-yeon have one of these?
កាង តើដូយ៉ុនមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
Please don't forget to send us photos.
សូមកុំភ្លេចផ្ញើរូបថតមកយើងខ្ញុំផង។
We'll add them to the kids' albums.
យើងនឹងបន្ថែមពួកវាទៅក្នុងអាល់ប៊ុមរបស់កុមារ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Every kid took one home.
ក្មេងៗម្នាក់ៗយកមួយទៅផ្ទះ។
Olivia was behind it.
អូលីវីយ៉ានៅពីក្រោយវា។
So Ms. Olivia is working with Sullivan?
ដូច្នេះ លោកស្រី អូលីវីយ៉ា កំពុងធ្វើការជាមួយ ស៊ូលីវ៉ាន់?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
She didn't come into work today
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានមកធ្វើការទេ
and moved out of her place.
ហើយបានចាកចេញពីកន្លែងរបស់នាង។
That's the guy from the park, isn't he?
នោះជាបុរសមកពីឧទ្យាន មែនទេ?
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
You're kidding me.
អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
So she had the kids make bombs?
ដូច្នេះនាងបានឱ្យក្មេងៗធ្វើគ្រាប់បែកមែនទេ?
How many do you think there are?
តើអ្នកគិតថាមានប៉ុន្មាននាក់?
There are 55, excluding this.
មាន 55 ដោយមិនរាប់បញ្ចូលចំនួននេះ។
One is at my house.
មួយ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
I know where most of them live, so I'll look into this.
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេភាគច្រើនរស់នៅទីណា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's disperse and retrieve them all.
ចូរយើងបំបែកគ្នា ហើយយកវាមកវិញទាំងអស់។
- Okay, let's go. - Come on.
- មិនអីទេ តោះទៅ។ - មក។
Tell the Vice Minister. It's an emergency.
ប្រាប់អនុរដ្ឋមន្ត្រី។ វាជាអាសន្ន។
- Okay. - Hurry.
- យល់ព្រម។ - ប្រញាប់ឡើង។
Nam-yeon, you can't leave me alone.
ណាំយ៉ន អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
I'm suffering from trauma.
ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខដោយសាររបួសផ្លូវចិត្ត។
This is the safest place you can be,
នេះជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតដែលអ្នកអាចនៅបាន
so just shut it!
ដូច្នេះគ្រាន់តែបិទវា!
Why are you out again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញម្តងទៀត?
Get back in there and defuse the bombs.
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ ហើយដោះគ្រាប់បែកចេញ។
They haven't brought any to me yet.
ពួកគេមិនទាន់បានយកអ្វីមកឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Hey, where's Do-yeon?
អ្ហា៎! ដយ៉ុននៅឯណា?
At kindergarten.
នៅសាលាមត្តេយ្យ។
I told Mi-gyeong to take Do-yeon and go to her mother's house.
ខ្ញុំបានប្រាប់ មីគ្យុង ឲ្យនាំ ដូយ៉ុន ទៅផ្ទះម្តាយរបស់នាង។
Good thinking.
ការគិតល្អ។
Who are you waiting for, anyway?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
There they are.
នៅទីនោះពួកគេ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Hey.
ហេ!
- It's been a while, sir!
- យូរហើយលោក!
Hey, guys.
ហេ! ប្រុសៗ។
We did as you told us and dressed as friendly as possible.
យើងបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ ហើយស្លៀកពាក់ឱ្យរួសរាយរាក់ទាក់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Sir.
លោកម្ចាស់។
Retrieve all the clay toys made by the kids.
យកប្រដាប់ក្មេងលេងដីឥដ្ឋទាំងអស់ ដែលកុមារធ្វើ។
Everyone will hand them over if you say they've found something toxic.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រគល់វាទៅអ្នក ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាពួកគេបានរកឃើញអ្វីមួយដែលមានជាតិពុល។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
What if they refuse?
ចុះបើពួកគេបដិសេធ?
Do whatever it takes and bring all of them here immediately.
ធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់ ហើយនាំពួកគេទាំងអស់មកទីនេះភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
We'll drop you off at different addresses.
យើងនឹងទៅទម្លាក់អ្នកនៅអាសយដ្ឋានផ្សេងៗគ្នា។
Retrieve the clay toys.
យកប្រដាប់ក្មេងលេងដីឥដ្ឋមកវិញ។
Be kind and polite.
ចូរមានចិត្តល្អ និងគួរសម។
Get to work!
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ!
- Yes, sir!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Hello, ma'am.
សួស្តី លោកស្រី។
Thank you, ma'am.
អរគុណ​លោកស្រី។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Su-a, I promise to bring it back
ស៊ូអា ខ្ញុំសន្យាថានឹងយកវាមកវិញ
once I make it all better, okay?
ពេលខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់ឲ្យប្រសើរឡើង យល់ព្រមទេ?
- Okay. - Promise.
- យល់ព្រម។ - សន្យា។
Promise.
សន្យា។
Nam-yeon?
ណាំ-យ៉ុន?
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
Sorry for the surprise visit.
សូមអភ័យទោសចំពោះការមកលេងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើល។
But this is quite urgent.
ប៉ុន្តែរឿងនេះពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
We've retrieved 13 so far.
យើងបានរកឃើញ ១៣ រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Keep me updated.
សូម​ជូន​ដំណឹង​ថ្មីៗ​ដល់​ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The VIP is on hold on line one.
បុគ្គលិក VIP កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ជួរ​ទីមួយ។
Lee Geun-cheol speaking.
លោក លី ហ្គុនឈុល កំពុងនិយាយ។
Hurry, Do-yeon.
ប្រញាប់ឡើង ដូយ៉ុន។
I'll be late for work.
ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ការងារ។
Okay, Dad.
មិនអីទេ ប៉ា។
CHOI DO-YEON
ឆយ ដូយ៉ុន
You bastard.
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
Stop looking for the bombs.
ឈប់រកគ្រាប់បែកទៅ។
I'll blow them all up
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះពួកគេទាំងអស់
if you retrieve one more from this point on.
ប្រសិនបើអ្នកយកមួយទៀត ពីចំណុចនេះទៅ។
Don't call the cops or run away.
កុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ឬរត់គេចខ្លួន។
Don't do a thing.
កុំធ្វើអ្វីសោះ។
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Is this your revenge?
តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកមែនទេ?
Revenge?
ការសងសឹក?
Call your friends.
ហៅទូរស័ព្ទទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Lee Su-jin speaking.
Lee Su-jin និយាយ។
It's Mr. Choi.
គឺលោក Choi។
Okay.
យល់ព្រម។
What now? I'm busy.
យ៉ាងម៉េចហើយ? ខ្ញុំរវល់។
Stop.
ឈប់។
Stop what?
ឈប់ធ្វើអី?
Stop defusing the bombs?
ឈប់​ដោះ​គ្រាប់បែក​ហើយ​ឬ?
What?
អ្វី?
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Sullivan will blow everything up if we retrieve more bombs.
ស៊ូលីវ៉ាន់ នឹងបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់ ប្រសិនបើយើងយកគ្រាប់បែកបន្ថែមទៀត។
What?
អ្វី?
Sullivan knows we're retrieving the bombs.
Sullivan ដឹងថាយើងកំពុងយកគ្រាប់បែកមកវិញ។
He'll blow up the rest if we retrieve more.
គាត់នឹងបំផ្ទុះរបស់ដែលនៅសល់ ប្រសិនបើយើងយកបន្ថែមទៀត។
I heard.
ខ្ញុំបានឮ។
We'll need to find another way.
យើងនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
Hello? Is something wrong?
សួស្តី? មានអ្វីខុសទេ?
I've been ordered
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាទិញ
only to handle the aftermath.
ដើម្បីដោះស្រាយតែផលវិបាកប៉ុណ្ណោះ។
What?
អ្វី?
They're saying it'll get complicated if it goes diplomatic.
ពួកគេកំពុងនិយាយថា វានឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ ប្រសិនបើវាក្លាយជាការទូត។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
What's the point of handling the aftermath of a bomb threat?
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​ដោះស្រាយ​ផលវិបាក ​នៃ​ការ​គំរាម​កំហែង​ដោយ​គ្រាប់បែក​មាន​ន័យ​អ្វី?
In any case, I can't officially do anything.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីជាផ្លូវការបានទេ។
But I'll give you all the equipment and information you need.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍ និងព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
GENERAL HWANG
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វាង
Okay.
យល់ព្រម។
Are you at the kindergarten?
តើអ្នកនៅសាលាមត្តេយ្យទេ?
Did you get Do-yeon?
តើអ្នកបាន Doyeon ទេ?
I can't find...
ខ្ញុំរកមិនឃើញ...
Do-yeon.
ដូ-យ៉ុន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I said hi to her at kindergarten earlier.
ខ្ញុំបាននិយាយសួស្តីទៅកាន់នាងនៅថ្នាក់មត្តេយ្យមុននេះ។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I can't find her anywhere.
ខ្ញុំរកនាងមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
I'll be right over.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ភ្លាមៗ។
It's someone Do-yeon knows.
វាជានរណាម្នាក់ដែល Doyeon ស្គាល់។
Do-yeon...
ដូយ៉ុន...
Could we check the security footage facing the road?
តើយើងអាចពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព ដែលបែរមុខទៅផ្លូវបានទេ?
Oh, yes.
អូ! បាទ/ចាស៎។
Olivia.
អូលីវីយ៉ា។
Isn't she Ms. Olivia?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកស្រី អូលីវីយ៉ា ទេឬ?
What is she doing there?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Kang.
បងប្រុស។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Mi-gyeong...
មី-គ្យុង...
It'll be okay.
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
She'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
to bring Do-yeon back.
ដើម្បីនាំ Doyeon ត្រឡប់មកវិញ។
Bring her back.
នាំនាងមកវិញ។
NEW MESSAGE
សារថ្មី
The electricity usage at Novus Logistics is unusually high.
ការប្រើប្រាស់អគ្គិសនីនៅ Novus Logistics គឺខ្ពស់ខុសពីធម្មតា។
I get that his daughter died unfairly,
ខ្ញុំយល់ថាកូនស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌
but why is he trying to set off bombs on other kids?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែក លើក្មេងៗដទៃទៀត?
That's exactly what I mean!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
Why is this bastard doing this to kids?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងល្ងង់ម្នាក់នេះធ្វើបែបនេះដាក់ក្មេងៗ?
Ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
If we can't retrieve them,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកពួកវាមកវិញបានទេ
how about we block off the signals?
ចុះបើយើងបិទសញ្ញាវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
What?
អ្វី?
The bombs are remote-controlled,
គ្រាប់បែកទាំងនោះត្រូវបានគ្រប់គ្រងពីចម្ងាយ
so what if we block off the signals?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើយើងបិទសញ្ញា?
You're a genius.
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
All right, let's not waste time
មិនអីទេ តោះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
and focus on how we can stop these bombs.
ហើយផ្តោតលើរបៀបដែលយើងអាចបញ្ឈប់គ្រាប់បែកទាំងនេះ។
For example, we can block the signal by--
ឧទាហរណ៍ យើងអាចរារាំងសញ្ញាដោយ--
- Emergency! - What's wrong?
- បន្ទាន់! - មានរឿងអ្វី?
Do-yeon's gone.
ដូយ៉ុនបានទៅហើយ។
- What?
- អ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What do you mean Do-yeon's gone?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Doyeon បានទៅណាហើយ?
Start making sense.
ចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យមានន័យ។
This bastard.
ជនកំណាចនេះ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, Kang.
ហេ, កង។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Where's Do-yeon?
ដូយ៉ុននៅឯណា?
I'm on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Hey.
ហេ!
You listen to me.
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
We'll do everything we can
យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
to stop the bombs.
ដើម្បីបញ្ឈប់គ្រាប់បែក។
So you just focus
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
on bringing Do-yeon back.
ពេល​នាំ Do-yeon ត្រឡប់​មក​វិញ។
Thank you.
អរគុណ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
I don't think it's a good idea to let Mr. Choi go alone.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ ក្នុងការទុកឲ្យលោក Choi ទៅតែម្នាក់ឯង។
Shouldn't we look for Do-yeon first?
តើយើងមិនគួររក Doyeon ជាមុនសិនទេឬ?
Hey, Nam-yeon, where's Min-seo?
អេ៎ ណាំយ៉ុន មីនសូ នៅឯណា?
I checked her social media. She's at the store.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបណ្តាញសង្គមរបស់នាង។ នាងនៅហាង។
But she's very mad that she's not at the birthday party.
ប៉ុន្តែនាងខឹងខ្លាំងណាស់ ដែលនាងមិននៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
Here it is.
នេះ​ជា​វា។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
Leave it to Kang to find Do-yeon.
ទុកវាឱ្យ Kang រក Do-yeon។
Let's work on the bombs.
ចូរយើងធ្វើការលើគ្រាប់បែក។
We can stop them with this.
យើងអាចបញ្ឈប់ពួកគេដោយរឿងនេះ។
We didn't start this battle.
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមសមរភូមិនេះទេ។
But it's on us to end it.
ប៉ុន្តែវាស្ថិតនៅលើយើងដើម្បីបញ្ចប់វា។
Do not fear death.
កុំខ្លាចសេចក្តីស្លាប់។
What we must fear is
អ្វីដែលយើងត្រូវខ្លាចគឺ
not doing anything--
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ --
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- And just-- - Everyone knows the plan?
- ហើយគ្រាន់តែ-- - មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីផែនការនេះ?
Don't worry, Ms. Jung.
កុំបារម្ភអី អ្នកនាងជុង។
Keep us updated.
រក្សាព័ត៌មានថ្មីៗអំពីយើង។
Don't worry, Nam-yeon.
កុំបារម្ភអី ណាំយ៉ន។
Nam-yeon, I'll remember everything about you.
ណាំយ៉ន ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
I'm not going to die.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ។
You go and do your part, okay?
អ្នកទៅធ្វើតួនាទីរបស់អ្នកចុះ យល់ព្រមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Attention!
យកចិត្តទុកដាក់!
Let's go and end this.
ចូរយើងទៅហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
- Let's go! - Bring it on!
- តោះទៅ! - យកវាមក!
Yeah!
មែនហើយ!
Oh? It's Dad!
អូ? ប៉ា!
Dad!
ប៉ា!
Are you not feeling well?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
Promise to protect me, okay?
សន្យាថានឹងការពារខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
Bye, then.
លាហើយ។
I'll see you later!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ!
Do-yeon!
ដូ-យ៉ុន!
Choi Do-yeon!
ឆយ ដូយ៉ុន!
Do-yeon.
ដូ-យ៉ុន។
Do-yeon!
ដូ-យ៉ុន!
Choi Do-yeon!
ឆយ ដូយ៉ុន!
Do-yeon...
ដូយ៉ុន...
Do-yeon!
ដូ-យ៉ុន!
- Dad. - Yeah?
- ប៉ា។ - ចា៎?
If I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបមនុស្សពេញវ័យមិនល្អ ខ្ញុំនឹងបំភ័យពួកគេដោយហួចរបស់ខ្ញុំ។
Yes, make their ears bleed.
មែនហើយ ធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់ពួកគេហូរឈាម។
Okay.
យល់ព្រម។
Do-yeon...
ដូយ៉ុន...
Do-yeon!
ដូ-យ៉ុន!
HEROES NEXT DOOR
វីរបុរស​ក្បែរ​ផ្ទះ
Moving underground.
ផ្លាស់ទីក្រោមដី។
Everyone ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
Let's do this in one go.
ចូរយើងធ្វើវាក្នុងពេលតែមួយ។
Nam-yeon's station hasn't gone off!
ស្ថានីយ៍របស់ Nam-yeon មិនទាន់បានបិទទេ!
This isn't working!
នេះមិនដំណើរការទេ!
You wanted to make a deal.
អ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
You never change, do you?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ មែនទេ?
Retrieve the bombs.
យកគ្រាប់បែកមកវិញ។
You still have time.
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
If you press that, Do-yeon will live,
បើអ្នកចុចវា ដូយ៉ុននឹងរស់រានមានជីវិត
but all your neighbors will die.
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងស្លាប់។
They're just innocent people.
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
Ms. Lee!
លោកស្រី លី!
Who is Kang, seriously?
ពិតមែនឬ Kang ជានរណា?
He's Changri-dong's hero.
គាត់គឺជាវីរបុរសរបស់ Changri-dong។
It's all over now.
ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Subtitle translation by Min-sun Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Min-sun Kim